l'affichage soit décorrélé du moteur de la simulation ce qu'on avait discuté par rapport aux Threads.

optimisation des performances, l'explication de dire que c'est les requêtes linq qui sont lentes et qu'en les supprimant vous avez réglé le problème n'est pas suffisante: 
le problème c'est surtout de retrier la collection à chaque tour de boucle et le fait de ne pas avoir indexé (avec un Dictionnaire) les données avant.. il y a peut-être d'autres raisons, 
mais à votre niveau d'études, on veut une analyse plus poussée et expliquer les choses.

Quand à la complexité de votre algorithme qui est en O(n), je pense que cette page vous intéressera 
(https://fr.wikipedia.org/wiki/Analyse_de_la_complexit%C3%A9_des_algorithmes) => le graphique de Big'O notations n'est pas terrible: 
on ne voit pas un bien les complexités O(n^2), O(n^3), O(log(n)), O(n) qui sont les complexités de bases. Un des graphiques comme ci-dessous, 
me paraît plus pertinent. (https://www.google.com/search?q=complexity+algorithm&safe=active&source=lnms&tbm=isch&sa=X)

Votre solution au début avec le tri de la collection à chaque tour de boucle, 
nous donnait une complexité en O(n^2) je pense (à valider, mais en tous cas exponentielle) 
et que maintenant vous êtes en O(n).

Sinon pour la doc, toujours la même remarque concernant le 8.5.2.3 et concernant l'analyse des résultats produits par votre app et la réalité/études sur le/la Covid.

Pour le reste, je pense qu'il faudrait demander l'avis de qqn qui ne connaît pas autant que moi le projet ;) Là je manque peut-être des points..




Doc:
Parler de la séparation GUI et Simu. (Threads)

Développer l'optimisation des performances
- Expliquer plus en détail les causes, résultat.
- Changer l'image du BigONotation

Accès excel 8.5.2.3

Analyse app / réalité